❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර කතාවේ අංග වේ.
යථාර්ථය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මේ වගේ කාලගුණයක් තුළ ක්‍රීඩකයින් පන්දු යවන්නේ කොහොමද?
ඒවා පුදුම සහගතයි.
මම වුණා නම් මට ඒක කරන්න බැරි වෙනවා.
ඒ සාමාන්‍යාධිකාරී.
පැතිර යන කටකතා පවා.
-ඒක හරි.
-හරි.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
-මම දැන් එයාව බලාගන්නවා.
-නෑ, අපි එකිනෙකාව බලාගන්නවා.
ලිම් ඩොං-ග්යු ඔබේ කනට කොඳුරලා කිව්වේ මොකක්ද?
ඔහු දැන් මට කතා කළා විතරයි.
-එයා ඔයාට කතා කළාද?
-මොකටද?
ඔහු කිව්වා,
"පිස්සු පොඩි ජරාව, ඔයා විනාශ වෙලා ඉවරයි"
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ලිම් ඩොං-ග්යු හරිම කෲරයි.
මට විශ්වාසයි අපි
හෙට දිනනවා කියලා, හරිද?
අපි දිනුවත් පැරදුනත්,
ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කන්ග් ඩූ-කි ක්‍රීඩා කරන විට අපි දිනන බව මට විශ්වාසයි .
ඔව්, අපි මේ වන විට හොඳින් කටයුතු කර තිබෙනවා.
අපි හොඳින් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට දැන් Kang Doo-ki,
Gil Chang-ju, සහ Kim Kwan-sik ඉන්නවා.
අපි හොඳින් ක්‍රීඩා කළ බව අපට දැනගත හැක්කේ
ක්‍රීඩකයින් හොඳින් ක්‍රීඩා කළහොත් පමණි.
අපි තනියම හොඳින් කළා කියලා අපිට හිතන්න බැහැ .
-ඒක තමයි අපි කරන රස්සාව.
-ඔව්.
අපි කරමින් සිටින කාර්යය එයයි.
ඔව්, සීතලයි. අපි යමු.
මට කම්මැලියි. අපි ලිම් ඩොං-ග්යුව අයින් කරමු.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
හරි, හැමෝම!
හැමෝම, පුහුණු වෙන්න කලින් ජින්සෙන්ග් ටිකක් බොන්න .
ඔන්න එහෙනම්, කන්ග් තේ-මින්.
අපේ හොඳ මිනිහා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, යූ මින්-හෝ.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න අපේ පුහුණුකරුට එකක්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කන්ග් ඩූ-කි.
- ස්තූතියි.
- අපි වයිකින්ස්ලා කුඩු කරමු!
අපි මේක කරමු!
-හෙලෝ, මිස්ටර් බේක්.
-හෙලෝ.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
ගෝෂ්.
ඔන්න අපිට ලිම් ඩොං-ග්යු ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
එහි සිටිය යුතුයි. ඔහු එහි නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔහු අහම්බෙන් මගේ අවධානය දිනා ගත්තා.
ඔහුට මිතුරන් නැත.
කොහොම උනත්, අපි හැමෝම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා
අතර තරඟයක් නැරඹීමට
ලිම් ඩොං-ග්යු සහ කන්ග් ඩූ-කි.
සිහින වල සියලුම රසිකයින්ට ආයුබෝවන්.
අද මම විචාරකයා වෙන්නම්.
මම
මෙහෙයුම් කණ්ඩායමේ ගෘහ පාලිකාව,
ඒකෙ අනාගතය සහ ඒකෙ බලාපොරොත්තු සහගත ලොකු ඉලක්කය.
මගේ නම හන් ජේ-හී.
සහ මගේ වම් පසින්...
බේස්බෝල් ලෝලීන් හැමෝම ඔහුව දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු අන්තර්ජාලයේ
හොඳම බේස්බෝල් තීරු රචක රොබින්සන් විය.
අපගේ උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන
බේක් යං-සූ විචාරකයෙකු වනු ඇත.
- කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
- ඔව්. හෙලෝ.
සිහින වලට අමතරව , අපගේ විකාශනය ආරම්භ කරමු !
අපි පටන් ගනිමු!
-අපි යමු!
වර්ජනය කරන්න.
-නියමයි.
ඔව්, ඒ කන්ග් ඩූ-කි.
කන්ග්ට නම්, නවක ලී චැං-ක්වොන්
පාන් කෑල්ලක් වගේ.
පාන් එක පහරකින්,
දෙකකින් සහ තුනකින් ගිල්වා ඇත.
කෙලින්ම ඔබේ කටටම යනවා.
වර්ජනය කරන්න.
ඒක එක-දෙක-තුන ඉනිමක්!
දෙවන ඉනිමේදී හතරවන පිතිකරුවා බලමු .
ආයුබෝවන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
ගණන් කළ යුතු බලවේගයකි.
ඒ කන්ග් ඩූ-කි.
කන්ග් ඩූ-කි සාමාන්‍යයෙන් මන්දගාමී ආරම්භකයෙකි.
නමුත් අද ඔහු වෙනස්.
ආරම්භයේ සිටම,
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක් භාවිතා කරයි
වයිකින්ස් ක්‍රීඩකයින් ආධිපත්‍යය දැරීමට.
ඒක හරි. ඔහු ක්‍රීඩකයින් තුන්දෙනෙක් විශ්‍රාම ගත්තා!
ක්වාක් හැන්-යොං
ඔහු ඒක ගැහුවා!
ගෙදර දුවන්න! ඒක ගෙදර දුවන්න!
ක්වාක් හන්-යොං ගෙදර දුවයි!
මේක නියමයි!
මේ තරගය
ආරම්භක තරගය වුණා නම් කියලා මම හිතනවා. මම හරි නේද?
මහා.
-ඔව්!
-ක්වාක් හන්-යොං!
වයිකිංස් 0 : සිහින 3
වර්ජනය කරන්න.
පිටතට.
ස්විං සහ මිස්, ස්ට්‍රයික්අවුට්.
හතරවන පිතිකරුවා වෙත.
කන්ග් ඩූ-කි විසින් යවන පන්දු
වයිකින්ස් ක්‍රීඩකයින්ට ඉතා අපහසුයි.
කන්ග් ඩූ-කි වයිකින්ස්ලාගේ පිතිකරුවන්ට පහර දෙනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මුල් අධ්‍යාපනයක්.
වයිකින්ස් කණ්ඩායමේ පිතිකරුවන්
සූදානම් විය යුතුව තිබුණි
කන්ග් ඩූ-කිට ලබා දිය යුතු පාඩම් ගාස්තු.
ඔයා ජැං ජින්-වූව ඔහුගේ උච්චතම අවස්ථාවේදී දැක්කේ නැහැ
නේද?
මම කළා.
ඒක අවුරුද්දකට විතරයි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක අවුරුද්දකට විතරයි කියලා කියන්න ඕනද ?
ලිම් ඩොං-ග්යු
දැන් ලිම් ඩොං-ග්යු.
ලිම් ඩොං-ග්යු හොඳම වාර්තාව තබා ඇත.
වයිකින්ස් කණ්ඩායමේ සියලුම පිතිකරුවන් අතරින්.
නමුත් ඔහු පස්වන පිතිකරුවා මිස හතරවන පිතිකරුවා නොවේ.
ඔවුන් ඔහුට සම්පූර්ණ ගෞරවය පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තවමත් ඔහුව සැබෑ වයිකින්ස් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ .
-හැමෝටම ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-බෙක් මහත්මයා.
-හෙලෝ සර්.
මම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
ඒවා කොච්චරද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයා බයද? මම බය නෑ.
මේක පුහුණු තරගයක් විතරයි.
ඒ දෙන්නා මේක පුහුණු තරගයක් විතරයි කියලා හිතයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔවුන් සතුව ඇති සියල්ල සමඟ ඔවුන් ඒ සඳහා ඉදිරියට යනු ඇත .
ලිම් ඩොං-ග්යු සහ කන්ග් ඩූ-කි අතර සෑම විටම එය එසේමය .
යහපත්කම.
වැරදි තුනක්.
කන්ග් ඩූ-කිගේ ශක්තියට ලිම් ඩොං-ග්යු පරාජය වෙනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කන්ග් ඩූ-කි යවන්නේ
එකම වර්ගයේ වේගවත් පන්දු.
ලිම් ඩොං-ග්යු සියලුම බෝල කපමින් සිටී
ඔහුට අවශ්‍ය එකක් ලැබෙන තුරු.
එහෙනම්, ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයාලා
එයාලගේ ආඩම්බරය අවදානමට ලක් කරනවා කියලා, හරිද?
හරි.
-පහර දෙන්න.
-නියමයි.
පැද්දීම සහ මිස්, ස්ට්‍රයික්අවුට්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ලිම් ඩොං-ග්යු කෑ ගහනවා,
"කෑන්ග් ඩූ-කි ඉපදුනේ ඇයි?
මම මේ ලෝකෙට ආවම?"
ඇයි හිසට හිස තරඟයක් නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ලිම් ඩොං-ග්යු හිතුවා
ඒක හිසට හිස තරඟයක් වේවි.
මොකද ඒක වෙළඳාමෙන් පස්සේ ආපු පළවෙනි තරගය නිසා .
නමුත් මට විශ්වාසයි කන්ග් ඩූ-කි
දැඩි අධිෂ්ඨානයක් පෙන්නුම් කරමින් සිටියේය
ඔහු වැඩිපුර බර තබන්නේ නැති බව
මොකද ඔහු ලිම් ඩොං-ග්යුට මුහුණ දෙමින් හිටියා.
ඔයා ඒක පෙන්නලා දුන්න එක හොඳ දෙයක්.
-නියමයි!
-ඒක තමයි කරන්න ඕන විදිහ.
පිටතට.
-එළියට. ඔව්!
-හරි.
ආරක්ෂාව වඩාත් ස්ථාවර වී ඇත.
-එළියට.
-නියමයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඩ්‍රීම්ස් හි ආරක්ෂකයින් දන්නවා
පන්දුව කොහේට යයිද කියලා.
එයාලා ඒක හරිම ලේසියෙන් පෙන්නනවා.
ඒ ඔවුන් මේ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වී ඇති නිසා නොවේද ?
ඒවා
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා හරි.
දැඩි පුහුණුවක් තුළින් ආරක්ෂාව වඩා හොඳ කර ගත හැකි බව මෙයින් ඔප්පු වේ .
වයිකිංස් 0 : සිහින 3
ලිම් ඩොං-ග්යු තුන්වන වරටත් පන්දුවට පහර දෙයි.
අපි මෙතනදී පරිස්සම් විය යුතුයි.
වාර්තාවලට අනුව,
ලිම් ඩොං-ග්යු වැඩිම හෝම් ලකුණු ලබා ගත් එක වූයේ
ඔහුගේ තුන්වන පන්දුවට පහර දීමේදී.
ඒ වගේම ඔහු පන්දුවට පහර දුන්නා.
බෝලය දිගටම යනවා!
හොඳයි.
ඒක වරදක්!
ලිම් ඩොං-ග්යු හෝම් රන් එකක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
කන්ග් ඩූ-කිට එරෙහිව?
ඔහු කන්ග් ඩූ-කි, කක්කක්ඩුගි නොවේ.
- එන්න.
- මගේ හදවත ගැහෙන්න ළඟයි.
ඉහළ වේග පන්දු යවන්නෙක්.
ඔව්.
සියෝ යොං ජු!
-එළියට.
-නියමයි!
වයිකින්ස් කණ්ඩායමට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමේදී අපි එක දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඒ ලිම් ඩොං-ග්යු,
කවුද හොඳ පන්දු ගහන්නේ, නමුත් දැන්,
ඔහු
කැන්ග් ඩූ-කිට එරෙහිව ඔහුගේ දෑත් බැඳ දමා ඇත.
ඔයා ඒක දැක්කද?
පැත්තෙන් සංඥාවක් ලැබුණු පසු, කන්ග් ඩූ-කි පිතිකරුවාට පහර දුන්නේය .
කළමනාකරු යූන් සුං-බොක්ගේ නාට්‍ය
අද වැඩ කරනවා ඇති.
මම ඔයාට ආදරෙයි, කළමනාකරු යූන්!
-යොන්ග්-ගු.
-ඔව්?
-එයාව යූ මින්-හෝ එක්ක ආදේශ කරන්න.
-සමාවෙන්න?
ඔව්.
යූ මින්-හෝ.
සුදානම් වන්න.
සමාවෙන්න?
ඔව්, පුහුණුකරු.
යූ මිනි-හෝ
අපි දැනටමත් අටවන ඉනිමේ ඉහළින්ම ඉන්නවා .
ඒ යූ මින්-හෝ.
යූ මින්-හෝ නවකයෙක්
මුලින්ම කෙටුම්පත් කරන ලද බොහෝ විභවයන් සමඟ .
ඔහු ඔහුගේ විභවය අවබෝධ කරගත් පසු,
ඔබට පැවසිය හැකිය අපි දකිනු ඇත
තරුණ කන්ග් ඩූ-කි.
මොකක්ද? ඔයා කන්ග් ඩූ-කි වෙනුවට ආදේශ කළේ ඇයි?
අපි ඔයාට විහිළුවක්ද?
යූ මින්-හෝ ඉදිරියට යනවා.
-එයා තාම නෑ...
-හොඳයි,
කළමනාකරුට සැලැස්මක් තිබිය යුතුය.
තව ටිකක් රත් කරන්න.
කළමනාකරු.
-මින්-හෝ තාම නෑ...
-මම දන්නවා.
ජින්-වූ සහ ක්වාන්-සික්,
ඔයත් ගිහින් උණුසුම් වෙන්න.
ඔව්.
හේයි.
ජින්-වූ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට බෝලය මැදට දාන්න බෑ කියලා .
මේ අවුරුද්දේ ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න ඕන නෑ.
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාටම හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
නමුත් හේතුවක් නැති අය
හොඳ අය පමණයි.
හොඳ වීම සම්බන්ධයෙන් හේතුව වැදගත් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
- ඔයා එකඟ නැද්ද?
- මම හොඳින් සෙල්ලම් කරන්නම්.
මොකද මට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ආච්චි?
ඒ ඇය නේද?
ඕනාවට වඩා හොඳට සෙල්ලම් කරන්න හදන්න එපා.
අපි ඇති තරම් හොඳට සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා
ඕනෑවට වඩා හොඳ වෙන්න හදන නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ජයග්‍රහණය අපේ.
හේයි!
බය නැතුව
ඒක දාන්න, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ යූ මින්-හෝ
ඔහු කැමති තරම් වේග පන්දු යැවීමට ඔහුගේ ඉලක්කය සකස් කර ගැනීම .
ඒක තමයි මම හිතන්න කැමති.
යොන්ග්-ගු. ජින්-වූ සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
එයා ටිකක් අමුතුයි.
-එයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
-එන්න.
ඔහුට පන්දුව පාලනය කිරීමේ හැකියාවක් නැහැ.
හේයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා නරක තත්වෙකින් ඉන්නවා වගේ,
ඒ නිසා අපි ටිකක් විවේක ගමු.
ඔව්.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ පන්දු යවන්නා කිම් ක්වාන්-සික් එක්ක ආදේශ වෙයි ,
වයිකින්ස්ලාගෙන්
සහ අපේ විශේෂ සහන සපයන්නාගෙන් තෑග්ගක්. මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කිම් ක්වාන්-සික් නොව ජැං ජින්-වූ පිඟාන භාර ගන්නා බව පෙනේ .
ජැං ජින්-වූ ද විශේෂ සහනයක් ලබා දෙන ඖෂධයකි.
-මම හිතන්නේ ඒක හරි තේරීමක්.
-ඇත්තෙන්ම.
අපේ කළමනාකරු පිටියේ ඉන්න හිවලෙක් වගේ.
එයාද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
යූ මින්-හෝ!
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා ඔළුව පහත් කරගන්නේ?
ඔළුව උස්සන්න.
අපි කන්නයේ මැද හිටියා නම්...
සමාවෙන්න?
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය හැරුණු විට,
අපි ක්‍රීඩාව නැරඹිය යුත්තේ
අප කුමක් කළ යුතුද යන්න ගැන සිතමින්.
හරි.
වයිකින්ස්ලා වැඩ කළ යුත්තේ කුමක් දැයි බලන්න.
අනේ මන්දා. මොකක්ද?
ඔබට වෙළඳාම් කර එයින් ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කාටද ?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට දැඩි අවශ්‍යතාවයක් ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
අනාගතයේදී හොඳින් සාකච්ඡා කිරීමට.
දෙවියනේ. ඔව්, ඔයා හරි.
දැන් ඔයා අපෙන් කාවද ගන්න හදන්නේ?
උත්සව සමයේදීත් ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටින්න.
ඔව්.
මම ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
හොඳින් කරන්න.
පිටතට!
-එළියට!
-හොඳයි!
-පිටවෙන්න!
-හොඳ ආරක්ෂාවක්.
ඔව්!
මොකක්ද? ඒක බිම් බෝලයක්.
ඔයා වැරදුනොත්, ඔයා ගහන්නේ ග්‍රවුන්ඩ් බෝලයක්.
ජැං ජින්-වූ එච්චර හොඳට පන්දු යැව්වේ නැහැ.
ජැං ජින්-වූ ඔබේ පිතිකරුවන්ට
බිම් පන්දු එල්ල කිරීමට මඟ පෙන්වීය.
මේ වේගයෙන් අපිට දිනන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පොරොන්දු වුණු නවවැනි ඉනිම තව ඉතුරුයි.
13 වතාවක් අපිට අහිමි වුණු සිහින ඔයාට අමතක වුනාද?
තරඟ තුනක් දිනන්න විතරද?
සිහින අපේ කණ්ඩායමට ඖෂධීය පානයක් වගේ.
වයිකිංස් 0 : සිහින 3
-නියමයි!
හොඳයි!
ක්‍රීඩාව අවසන්!
නව වාරයේ ආධිපත්‍යය දරන්නේ කවුද යන්න ඔප්පු කළ විශිෂ්ට ක්‍රීඩාවක් එය විය !
සිහින ජයගෙන ඇත
ශක්තිමත් වයිකින්වරුන්ට එරෙහිව!
ඔවුන් ඒවා පොඩි කළා!
හොඳ වැඩක්, ජැං ජින්-වූ!
නියම වැඩක්!
ඒ අපේ සිහින!
ජැං ජින්-වූ ඉඩ දුන්නේ නැහැ
අවසානයේ එක පහරක් පවා.
පළමු පුහුණු තරගයේ විස්තර විචාරය අපි මෙතැනින් අවසන් කරන්නෙමු .
අපි හෙට දෙවන තරගයත් එක්ක ආයෙත් එන්නම්.
නව අභියෝගකරුවන් වන ඩ්‍රීම්ස්
සහ වයිකින්ස් අතර, සෑම විටම දෙවන ස්ථානයේ.
සිහින වල ආදරණීය රසිකයිනි,
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා. අපට එය කළ හැකියි.
අපිට දිනන්න පුළුවන්!
අපි යමු!
වයිකිංස් සහ සිහින අතර පළමු පුහුණු තරගය
කරුණාකර පරිත්‍යාග කරන්න!
කොච්චර මෝඩද.
බේක් මහත්තයා, මම අපේ කොල්ලන්ට කියන්නම්
හෙට හොඳට සෙල්ලම් කරන්න.
හෙට ඇත්තටම කරමු.
වයිකින්ස්ලා උපරිමයෙන් ක්‍රියා නොකළේ නම්,
ඇත්තටම දිනන්න ඕන කරපු කෙනෙකුට ඒක ගොඩක් නරකයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දේවල් පහසු ආකාරයකින් තබන්න.
බායි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
-එයා ඕනාවට වඩා රඟපානවා.
-ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
නරකම කණ්ඩායමට පැරදුනාට පස්සේ, පන්ක්?
මම කිව්වේ, ඔවුන් තමයි නරකම කණ්ඩායම
ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියදී,
සහ කන්ග් ඩූ-කි අප සමඟ සිටියදී.
-ඒත් එයා දැන් එයාලත් එක්ක ඉන්නවා.
-එක පුහුණු තරගයකට ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මොකක්ද, පන්ක්?
ඔබ කොපමණ නිවාස ලකුණු ලබාගෙන තිබේද?
මේ කණ්ඩායමේ කවුරුහරි
මට වඩා හෝම් ලකුණු ලබාගෙන තියෙනවද?
කියන්න!
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
අපි යමු.
ඔව්.
ඔව්, මම අද බෝල දැම්මා.
මම හොඳින් කළා.
මම කිසිම පහරකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයා අද මොනවද කෑවේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා මොනවද කෑවේ කියලා.
අපි අද මැච් එක දිනුවා,
ඒ නිසා අපිට බියර් ටිකක් බොන්න බැරිද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
-නෑ?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔයගොල්ලෝ කලකිරෙනවා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මොහොතකට මා හමුවන්න.
හරි හරී.
හායි.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා එක්ක කතා කරන්න කියලා.
ඉඳ ගන්න.
හරි හරී.
අපි වීඩියෝ ටිකක් බලමුද?
යූ මිනි-හෝ
මෙය
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනකොට.
ඔයා හොඳ තත්වයක හිටියේ නැහැ.
තාමත් දැනෙනවද?
ඔබේ ශරීරයේ එකම කොටසේ වේදනාව?
එය නැවත සිදුවනු ඇතැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිය හැකිය .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔබ
නොදැනුවත්වම ඔබේ මාංශ පේශි පාලනය කරනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මේක ඕෆ් කරන්නද?
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තත්ත්වය දැන් ගොඩක් හොඳයි,
ඔයාගේ පන්දු යැවීමේ විලාසය ගැන කියන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පසුබෑමට නිර්භීතව මුහුණ දෙන්න.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඒක මානසිකයි කියලා අහන්න,
නමුත් ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
අපි ඊළඟ වීඩියෝව බලමු.
මේ වගේ බෝලයක් විසි කරන්න ඔයාට
දැන් වුණත් පුළුවන්.
මම එය සැක කළා.
මින්හෝ.
අපි ඔබව ආරම්භක පන්දු යවන්නෙකු කරනවාට කැමති නැහැ .
අපිත් කැමති නැහැ ඔයා සහන වළඳන්නෙක් වෙනවට.
අපිට කන්ග් ඩූ-කි තියෙනවා
සහ අපේ කණ්ඩායමේ ගිල් චැං-ජු.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ ඉගෙන ගෙන දියුණු වීමයි.
හරි, පන්ක්. ඔයා
ක්ෂේත්‍රයට ඇවිත් අවුරුදු දෙකක් විතරයි.
පුහුණුකරුවන් ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
මින්හෝ.
අපිට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
අපේ සැලැස්මේ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය කිසිවක් නැහැ .
ඉතින් ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
ඔයා සතුටු ද
කන්ග් ඩූ-කි සමඟ ජයග්‍රහණය කිරීමට?
ඒ අපි එයාව ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
අපි දිනපු නිසා.
ඔයා හිතනවද
මම සෙල්ලම් කරනවා කියන එක තේරුමක් තියෙනවා.
වයිකින්ස් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙනද?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
"බෙක් ස්යුං-සූ ​​එහෙම කළේ ඇයි?"
ඔයා දැක්කද කන්ග් ඩූ-කි අද සෙල්ලම් කරපු හැටි.
හේයි.
මම එතනදී ගෙදර දුවන්න වගේ ආවා.
මම ඒ පන්ක්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන පිත්ත ගෙනාවේ නැහැ .
ඒ සුළු වෙනස නිසා මම ඔහුව තෝරා ගත්තා .
ඒ සුළු වෙනස
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
විකාර.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පුරුදු තබා ගත යුතුයි.
ඔබට වයිකින්ස් හි මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් .
බේස්බෝල් කියන්නේ යාළුවෝ ඇති කරගන්න එක නෙවෙයි.
මට ඒකට දක්ෂ වෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කළේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න, මම තර්ජනයක් කරන්න හැදුවේ නැහැ.
නමුත්
සිහින තුළ රැඳී සිටීම ඔබට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි ?
ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටී නම්,
ඔබට ලීගය දිනන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් නොවන නිසා ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන් අහන්නේ .
ඔයා හිතන්නේ ක්‍රීඩකයෝ සැලකිලිමත් වෙන්නේ
මුදල් හෝ ජයග්‍රහණය.
තවත් හේතුවක් තිබේද?
ඔයාට, මම නිකම්
නරක බිත්තරයක්.
මගේ අතට වොන් 1,000ක බිල්පතක් දුන් මිනිසෙක් සිටීම.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම.
මට අත වනන කාන්තාවක්
වියළි ෆයිල්ෆිෂ් විකුණන අතරතුර ඇය මා දකින සෑම අවස්ථාවකම .
මගේ සටන් ගීතය.
වැට සොලවන අතරතුර මගේ නම අමතන බේබද්දෙක් .
මට,
මෙය වඩාත් වැදගත් ය.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඒත් ඔයා හිතන්නේ දිනන එක ගැන විතරයි,
ජරාව.
ලිම් ඩොං-ග්යු ඔබට කිසියම් හානියක් කළාද?
මෙය කුමක් ද?
එයා මට ගැහුවා.
කොහෙද?
-අපි ඇතුලට යමු.
-ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, මම පස්සේ යන්නම්.
ඔහ්, හරි.
හෙට ආරම්භක පන්දු යවන්නා කවුද?
ඔයා අද කලින් කළමනාකරු එක්ක කතා කළා.
ඒ ගිල් චැං-ජු.
කන්ග් ඩූ-කි ගැන මට කරදර වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි ගිල් චැං-ජු...
හොඳින් කරයි.
වර්ජනය කරන්න.
එයාලට කන්ග් ඩු-කිස් දෙන්නෙක් ඉන්නවා වගේ.
රොබට් ගිල්
ඒක තමයි.
එච්චරයි. ලිම් ඩොං-ග්යු.
පන්දු ගණන ඔහුට අහිතකර වූ විට පවා ඔහු පහරක් කළමනාකරණය කරයි .
-ලිම් ඩොං-ග්යු පුදුම සහගතයි.
-ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
සිහින
අදත් 2 ට 0 ක් ලෙස ඉදිරියෙන් සිටී.
මම හිතන්නේ වයිකින්ස්ලා එහෙම වෙයි කියලා
මේ කන්නයේ සිහින වල පෝෂ්‍යදායී කෙටි කෑම.
පන්දු යවන්නන් මාරු කරන්න.
-යූ මින්-හෝ, එළියට යන්න.
-ආයෙත්?
යූ මින්-හෝ!
ඔව්.
රොබට් ගිල්
යූ මිනි-හෝ
ඔහු පස් කන්ද ගත් වහාම,
යූ මින්-හෝ ධාවකයන් දෙදෙනෙකුට
පන්දු මත පදනමක් ලබා දෙයි.
මේ මොහොතේ,
ලිම් ඩොං-ග්යු පිටියට පිවිසෙයි.
ඔව්.
හේයි!
ඉන්න, ක්‍රීඩකයන් මාරු කරන්න කාලය හරිද?
ඊයේ හොඳට ක්‍රීඩා කරපු ජැං ජින්-වූ
එළියට ආවොත්,
වයිකින්ස් නැවතත් අසරණ වනු ඇත.
දැන් ඉඳන්, මම ඔයාට මෙහෙයුම් දෙකක් දෙනවා.
ලිම් ඩොං-ග්යුට පහර දෙන්න.
මට කොහොමද?
ඔබට නොහැකි නම්…
එච්චරයි, ගෙදර දුවන්න!
ලිම් ඩොං-ග්යුට පහර දෙන්න.
ඔයාට බැරි නම්, ලිම් ඩොං-ග්යුට
ගෙදර දුවන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඒක හැරවුමක්.
ලිම් ඩොං-ග්යුගේ ආශ්චර්යමත් නිවාස ධාවනය...
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
එයාලට අපිට විරුද්ධව ගෙදර යන්න පුළුවන් වුණා.
-මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නවද?
ඔයා කරන්න…
එයාට කියන්න දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
ඔව්.
යූ මින්-හෝ, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
ඔහු ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායමේ සිටීම ගැන මම වෛර කරනවා.
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ සිටීම සතුටක්!
ඒක හොඳයි වගේ!
ගෙදර දුවන්න!
ලිම් ඩොං-ග්යු!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? කොහොමද ඔයාට හිනාවෙන්නේ?
යූ මින්-හෝගේ පන්දුවෙන් ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
පහර වැදුණා.
ඔවුන්ට දිගටම පහර දෙනු ඇත.
බය වෙන්න එපා. සැහැල්ලුවෙන් විසි කරන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න!
වයිකින්ස් 4: සිහින 2
නියම වැඩක්!
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක එකට එකක්, සම වෙයි.
සිහින!
-ඔයාලා දැන් ශක්තිමත් වෙලා!
-ඔව්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අවුරුද්දේ පසු සමයට යමු.
-මම යන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
ඉතින් යූ මින්-හෝ
එයාගේ කරදර ජයගත්තා නේද?
මිස් ලී.
ඔහුගේ පන්දු ඒ තරම් වැදුනා.
ඒක දෙයක් ජය ගැනීමක් කියලා කියන්නේ කොහොමද
?
ඔහුට පහරක් එල්ල කළ හැකි නිසා ඔහුගේ පන්දුවලට පහර වැදිය හැකිය .
හහ්?
ඒ වගේම කෙනෙකුට පහර දීමට පහරක් එල්ල කිරීමට ඔහුට හැකි විය යුතුයි .
ප්‍රතිවාදියාට මුහුණ දීමට නොහැකි පන්දු මත පදනම් වීමට වඩා ,
අපේ ආරක්ෂාවට එය අවහිර කළ හැකියි,
ඒ නිසා ඔහුට
පහරක් එල්ල කර පහරක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
කුමක් ද?
යූ මින්-හෝ තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබා ඇත.
සිහින සඳහාද එය එසේම වේ.
අපි යමු.
ඔව්.
යූ මින්-හෝ.
දැන් ඔබට මැදට විසි කළ හැකිය.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අද ඔයා කළා වගේ කරන්න.
ඔයා කරන්න ඕන ඒකමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මින්හෝ.
අද හොඳ වැඩක්.
ක්‍රීඩකයිනි, අපි හැමෝම බියර් කෑන් එකක් රස විඳිමු.
බියර්!
මෙතන.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-අපි බීලා ඉමු.
අපි ලීගය දිනුවොත්
කුඩා ආන්තිකයකින් වුවද,
ඒ සියල්ල ඔබ මෙහි කළ ඕෆ්-සීසන් පුහුණුවට ස්තූතිවන්ත වනු ඇත .
ඔබ කුඩා පරතරයකින් පැරදුනොත්,
මේ වගේ තැනකට ඕෆ්-සීසන් පුහුණුවකට ඔයාව ගෙනාවට මගේ වරදක් වෙයි .
ඔයා කරන්න ආපු හැම දෙයක්ම කළා
, ඒ වගේම ඕෆ්-සීසන් පුහුණුවත් ඉවරයි.
නියම වැඩක්.
කමක් නැහැ.
නියම වැඩක්!
-නියම වැඩක්!
හොඳයි!
සිහින!
-සිහින!
එන ඇමතුම
ස්යුං-සූ.
ඔව්, හියුන්ග්-මෑන්.
හොඳයි, ලිම් ඩොං-ග්යු ගැන...
මම ස්පීකර්ෆෝනය ක්‍රියාත්මක කරගෙන කාර් එකේ ඉන්නවා.
අපිට පස්සේ කැෆේ එකකදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි, එහෙනම්.</i
> -හරි.
ලිම් ඩොං-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඒක ආයෙත් ඔයාටම තියාගන්නවා.
අපි කවදාහරි ඔයාට ළං වෙයිද?
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම හිතුවේ අපිව
ඔබේ සගයන් ලෙස අනුමත කළා කියලා.
ඔයා කතා කරේ ඔයාටමද
නැත්තම් බේක් මහත්තයාට අගෞරවනීය විදිහටද?
ඔයාට ගහන්න ඕනද නැත්නම් ගුටි කන්න ඕනද?
මට නිහඬව එතනට යන්න ඕන.
මේ අය විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේ තියෙන්නේ විකුණුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
මේ තියෙන්නේ ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
නමුත් ගැනුම්කරුවන් තහවුරු කර නැහැ.
ඖෂධ භාවිතය සහිත ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ලැයිස්තුව, ගැනුම්කරුවන්
මේවා මම අහලා තියෙන ඒවා.
-මට එයාලත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒක භයානක වෙයි කියලා මට බයයි.
-ඔයාත් එක්ක ආවොත්?
-ඔව්.
බියුන් මහතා.
අපගේ ඕෆ්-සීසන් පුහුණුව පිළිබඳ මාධ්‍ය නිවේදනය ගැන ,
-ඒක නිදහස් කරන්න කලින් මට පෙන්නන්න.
-ඔව්, මම ඒක ඉවර කළා.
ඔයාට තියෙනවද?
අපි ඕෆ්-සීසන් පුහුණුව සඳහා දකුණට ගියා,
ඒ වගේම මම වයිකින්ස්ලාට එරෙහිව පුහුණුවීම් ක්‍රීඩා සමඟ එය එකතු කළා .
"වයිකින්ස්ලා ජෙජු දූපතට යනවා,
සිහිනලා දකුණට යනවා.
එය
වාරයෙන් පිටත පුහුණුවේ නව සංවේදනයක්."
සහ
අපි
සහ වයිකින්ස් ජයග්‍රහණය කළ ආකාරය ගැන මම ලිව්වා.
පුහුණු තරග එක බැගින් වූ
නිසා ප්‍රතිඵලය එතරම් නරක වුණේ නැහැ.
අවධාරණය කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි
පුහුණු ක්‍රීඩාවේ අන්තර්ගතය ද එසේමය.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
බේක් මහතා.
ඔව්.
ඔබ කෙටි කලකට ඉවත් වූ විට,
ලිපිය වහාම නිකුත් කිරීම ගැන මම සමාව අයැද සිටිමි .
කළමනාකාරිත්වයේ නියෝගවලට අකීකරු වීම මට අපහසු විය .
මම දන්නවා ඒ අය මොන වගේ අයද කියලා.
හරි. මිස් ලිම්.
මම චාරිත්‍රානුකූල පළමු පන්දු යවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව දැක්කා
, ඒක අමුතුයි.
මෙතරම් පළාත් පාලන ආයතන ඇත්තේ ඇයි?
සංගමයේ සභාපතිවරයෙක්, රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සහ සියලු දෙනාම සිටිති .
ඒක ඔයා හිතන විදියටම තමයි.
ජනාධිපතිවරයා…
ඔහු සෑම වසරකම මේ ආකාරයට එය කරමින් සිටිනවාද?
හොඳයි, මම උත්සාහ කළා.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම, නමුත් එය
අවලංගු කරන ලද අතර මට තරවටු කරන ලදී.
ඔබට ඒ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට කතා
කර ණය ආපසු ගෙවිය හැකිය.
සමාවෙන්න?
ප්‍රේක්ෂකයින්ට අවශ්‍ය කවුද කියලා ඔබ පැහැදිලිවම දන්නවා.
කරුණාකර රසිකයින්ගේ
හෝ ප්‍රදේශයේ ජනතාවගේ නම් එකතු කරන්න.
විශේෂ ඉතිහාසයක් සමඟ.
ඔව්…
මේක අතපසු වෙනවා නේද?
සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් සියුං-සූ
බේක් ස්යුං-සූ!
පිස්සු පිස්සෙක්.
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ ඔයා විතරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
බේක් ස්යුං-සූ.
ඔයා හිතන්නේ අපි සෝල් වල ඉන්නවා කියලද?
ඔවුන් සියලු දෙනාම
මෙම ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාව තුළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
අපි ඔවුන්ට බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවෙන් ආතතියෙන් මිදීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා ,
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න,
සහ හොඳ කොන්දේසි මත විය හැකිය.
අපට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටිය හැකියි.
හරිද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
-ඒක කවුරු භුක්ති විඳින්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සංගමයක සභාපතිවරයෙක්,
රෝහලක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්...
ඔවුන් චාරිත්‍රානුකූල පළමු තණතීරුව කිරීමට එළියට එනවා ,
ඒක හොඳ අත්දැකීමක් කියලා පින්තූර දාලා ,
ඒ වගේම ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවක් නැරඹීමට එන්නේ නැහැ .
ඔවුන් දිනපතා ක්‍රීඩාංගනයට පැමිණෙන ජනතාව සමඟ බැඳීමක් බෙදා ගන්නේ නැහැ .
නරඹන්නන් දැකීමට කැමති
මේ අයට වඩා බොහෝ කතාවක් ඇති කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හෝ රසිකයෙක් .
ඒ ෆ්‍රැන්චයිස් ආයතනයට
උදව් අවශ්‍ය විය හැකි අවස්ථාව සඳහායි.
ඔබට ලැබෙන්නේ මොන වගේ උදව්වක්ද?
ඔබ නිසි ක්‍රියා පටිපාටියකට අනුව දේවල් කරන්නේ නම් ඔබට අවශ්‍ය උපකාර මොනවාද ?
එ්යි ඔයා…
ඇයි ඔයා
හැම වෙලේම දේවල් හරිම සරලව හසුරුවනවද?
-එහෙනම් මම ඒවා හසුරුවන්නේ කොහොමද?
-සමහර වෙලාවල් තියෙනවා
ඔබට දේවල් සමඟ
නරක ආකාරයකින් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මිනිස්සු ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නකොට ඔයා වටේ කොහොමද වැඩ කරන්නේ
ඔයා එයාලගෙ වරදක් හොයාගනීවිද?
ඒකයි ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ!
මාව තාම අයින් කරලා නෑ.
මම කවදාවත් මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගන්න දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
චාරිත්‍රානුකූල පළමු තණතීරුවටවත් ඔයා එතන ඉන්නෙ නෑ .
- ඇයි ඔයා මේ ප්‍රශ්නෙට මැදිහත් වෙන්නේ?
- එහෙනම් මම අඩ සිතින් වැඩ කරන්න ඕනද?
මම මෙතන නැති වෙලාවට ඒක වෙන නිසාද ?
එහෙනම් දේශපාලනඥයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් නැවත තේරී පත් වේද නැද්ද යන්න ඔවුන් නොදනී .
-එයාලා විවේකයක් ගන්න ඕනද?
-මගේ වචන අහුලන එක නවත්තන්න.
මේ ගැන නැවත සලකා බැලීමට ඉඩක් නැහැ .
ඒක ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි
. ආයේ කවදාවත් මෙහෙම කරන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මිස් ලී.
කුමක් ද?
මිස් ලිම් කොහෙද?
ඇය දැන් ඇගේ අසුනේ සිටියාය.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔව්.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
කෝපි ටිකක් සඳහා.
කරුණාකර කඩිසර ආකල්පයක් පෙන්වන්න.
සහ
මගේ නියෝග ඇතුළුව සමහර නියෝග අසාධාරණ යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ,
ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්,
විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන්න.
අපේ කණ්ඩායම ටිකෙන් ටික කුණු වුණේ එහෙමයි .
මම දකියි.
මම මේ කණ්ඩායම විනාශ කළා.
මම නිසාද?
මේ කණ්ඩායම අවුරුදු හතරක් තිස්සේ පහළම තැන හිටියා කියලා ?
ඕෆ්-සීසන් පුහුණුවෙන් පසු සිහින එකක් බවට පත්ව ඇත .
අඩුම තරමේ මම එහෙම හිතුවා.
එයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද රෑ බේක් මහත්තයා එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද ?
නැත.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක මමයි එයායි විතරක් වෙයි .
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔහ්, හේයි.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අසුන් ගන්න.
නෑ, ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
පිරිස් පත්වීම්වලට මොකද වුණේ ?
මගේ ජනාධිපතිතුමනි.
මම හිටපු කාලේ
මුලින්ම මේ සමාජයේ වැඩබලන හිමිකරු ලෙස නැවත නැවතත් ඉදිරියට එනවා ...
ඔව්.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මුලින්ම මට මෙච්චර හොඳට සැලකුවේ ?
මම එහෙම කළාද?
මම දැන්
ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
මම මුලින්ම රංගන හිමිකරු ලෙස රැකියාව භාරගත් විට ,
මම රඟපාමින් හිටියා.
නිදහස් නියෝජිතයන් සිතන්නේ
මෙම කණ්ඩායම යමක් විය හැකි බවයි.
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත පෙන්නුවා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒ වෙලාවේ ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් කතා කරපු හැම වතාවෙම ,
ඔයා මට ආවරණය කළා නේද?
ගෝෂ්.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
මම දන්නවා
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට වඩා කලින් මගේ වෘත්තීය ජීවිතය පටන් ගත්තා.
මම හරිද?
මට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
ආගන්තුක විසි කරන්නන්ගේ ලැයිස්තුව ගැන
මෙම කන්නය සඳහා.
ඔහ්, ඒක?
බේක් මහතා ක්‍රියා කළේ
සදහටම සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු ලෙස සිටීමට යන ආකාරයටයි,
-ඉතින් මම එයාට බැන්නා.
-ඒගොල්ලෝ ඒ ප්‍රශ්නේ මතු කළා,
ඉතින් මම ගියා.
පසුගිය වසර දෙක තුළ ආගන්තුක විසි කරන්නන්ගේ ලැයිස්තු .
ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඇයි ඔබ පළාත් පාලන සංවිධාන ප්‍රධානීන්ට ආරාධනා කළේ ?
සර්.
මේ ගැටලුව දිශාව ගැන නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
බේස්බෝල් කණ්ඩායම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට ඒක කාටවත් බලාගන්න දෙන්න බෑ.
මම දන්නවා මම කියුං-ජුන්ට කළ දේ
වැරදියි කියලා, නමුත්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒකට ඔයාට ප්‍රශංසා කළා.
මගේ හැකියාව අනුව මාව පාවිච්චි කරන්න.
මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
ව්‍යාපාරයක් ඈවර කිරීම සරල දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකෙන් වාර්ෂිකව වොන් බිලියන හතක
හිඟයක් ඇති වෙනවාද?
ඔයාට මේක විසඳගන්න බැරි නම්,
අපේ සමාගම ඥාති සංග්‍රහයක් කියලා මම ඔබට දිගින් දිගටම විවේචන එල්ල කරන්නේ ඇයි ?
විශ්ව විද්‍යාල ටියුෂන් වලට දණ ගහපු ඒ මිනිහා කොහෙද ?
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ තාත්තගෙ පැත්තෙ තියෙන යට වළට ආපහු යන්න ?
ඔයාව එලවලා දැම්මා.
ඔයා ක්වොන් කියුං-ජුන්ව පැරදුන නිසාද?
මම ඔයාට ඇති තරම් විශ්‍රාම වැටුපක් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා පඳුර වටේ ගහන්නේ ?
දේවල් ඒ විදියටම වුණා කියලා කියන්න පුළුවන් .
මට මගේ දුවව ඉක්මනට කසාද බඳින්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
ගොප්චැං කතාව
අපි තාමත් හරිම පරිස්සමෙන් ඉන්නේ
ටික වේලාවකට පසුවත් එකිනෙකාට සමීප වෙමින් .
හරිද?
කුමක් ද?
වහන්න මොකක්ද?
කට වහගන්නවා, පන්ක්.
මගේ කට වහන්නද?
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
නවත් වන්න.
දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන්.
- ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- දෙයියනේ, රස්නෙයි. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම මේක ගිලලා කතා කරන්නම්.
ඔබව නැවත කාර්යාලයට ගෙන ඒමට සමාගමේ සියලු දෙනාම බොහෝ දේ කළා .
සහ?
නමුත් ඔයා ඒ හමුවීමටවත් ආවේ නැහැ .
ඉතින් සමහර අය වෙන්න පුළුවන්
ඒ ගැන ටිකක් කලකිරුණා.
මම හිතන්නේ ඒක එක පාරක් මගේ හිතට ආවා.
ඔයාට ඕන මම තවත් මිත්‍රශීලී වෙනවටද?
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
ඔව්.
අපෙන් පටන් ගන්නවා.
ලිම් මහත්මිය
ගරු කිරීමට සුදුසුයි.
මා දන්නා තරමින්, ලිම් මහත්මිය බොහෝ විට ප්‍රමාදයි,
ඉක්මනින් රැකියාවෙන් පිටව ගොස් ඕපාදූප රස විඳියි.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
-ඇය ලිම් ඩොං-ග්යුගේ අක්කා.
-එයාගේ නංගි?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
ඒක ගෞරවනීය අන්වර්ථ නාමයක් වගේ.
ඔබ අකමැති විය හැකියි.
ඇය දැන් ඉන්න විදිහ,
නමුත් සමහර වෙලාවට එහෙම වුණා.
ෆ්‍රැන්චයිස් ලාභ ලැබූ විට
අලෙවිකරණය හරහා දිනාගත් බිලියන දෙකක වටිනාකමක්.
හා ඇත්තම ද?
මටත් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
ඒත් ඒක ඇත්ත.
ජනාධිපතිවරයා පවා
ඇයට එතරම් පැමිණිලි කරන්නේ නැත.
ලිම් මහත්මිය උද්යෝගයෙන් වැඩ කළ විට,
ලිම් ඩොං-ග්යුගේ වැටුප ඇයට පින්සිදු වන්නට කෙසේ ගෙවන්නේද යන්න ගැන මිනිසුන් විහිළු කළහ .
බිම් පින්තාරු කිරීම, ආකර්ෂණීය කලාපය,
LED දැන්වීම්.
මේ සියලු අදහස් ඇය විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
ඇය දක්ෂ බව ඇත්ත.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියලුම කණ්ඩායම් නායකයින්
අදක්ෂ නොවේ.
ඔවුන් ඔබ තරම් දක්ෂ නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔවුන් වෙනසක් සඳහා උත්සාහ කළා.
ඔයා ඒක දැනගන්නවා නම් හොඳයි.
මම අනිත් අයව ලේසියෙන් අඳුනගන්න බැරි කරදරකාරයෙක් .
හරි, මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මම සටන් කරන්න කැසීමෙන් ඉන්නවා කියලා.
අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ අභිප්‍රේරණයයි.
මට අපේ ඉදිරිපස කාර්යාලය අවශ්‍යයි.
අතීතය අමතක කිරීමට
හැකි ඉක්මනින් නිර්මාණශීලී වන්න.
මට අවශ්‍ය දේ
ඒක විතරයි.
මේ පැත්තෙන්. මාව අනුගමනය කරන්න.
ජේසොං
කුමක් ද?
අපි පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ අය.
ඔයා බ්යුන් චි-හූන් මහත්මයාද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
-අපි ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
නවත් වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක එහෙමම තියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මෙතැන් සිට,
අපි මිස්ටර් බියුන්ව පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගනිමු,
සමාගමට හානියක් කළ සොරෙකු ලෙස සලකා .
කුමක් ද?
-අපි යමු.
-මොකක්ද...
-බ්යුන් මහතා.
-ඉන්න.
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බේක් මහතා.
අපි මූලස්ථානයෙන්.
පැත්තකට වෙන්න.
-හොඳයි. ඉන්න.
-බ්යුන් මහත්මයා.
බේක් මහතා.
බියුන් මහතා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
දැනටමත් අපව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට කියන්න ඕන.
මොනවද වෙන්නේ?
මට කියන්න!
ඔයා මෙහෙ, මිස්ටර් බේක්.
ජනාධිපතිතුමා කොහෙද?
ඔබට ස්තුතියි…
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වොන් කියුං-මින්
ඔහු ගෙදර ගියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් කෝපි එකක් හදන්න.
රසට හදන්න, ඒත් වැඩිය පැණි රස නැතුව.
මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩකයන් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක වසන් කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කන්ග් ඩූ-කි කියලද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ බවට සැක කෙරෙන වයිකින්ස් ක්‍රීඩකයින්ගේ ලැයිස්තුවයි
.
ලිම් ඩොං-ග්යුගේ කුසලතා ලැබෙන්නේ තහනම් උත්තේජක භාවිතයෙනි.
කන්ග් ඩූ-කි. ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවද?
මම සොයාගත්ත දේ නිවැරදි නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ලිම් ඩොං-ග්යු හැර වෙන කිසිවෙක් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක මගේ වරදක්.
ඔබට තේරුම් ගැනීමට අපහසු දෙයක් මම කියන්නම් .